--Configurando o GIT

Aula 122 - Instalação do GIT no windows
Após realizar o download do GIT BASH, realizar os seguintes passos:


Aula 123 - Configurando sua identificação
1- git config --global user.name "Edson Reis"
2- git config --global user.email "edsomreis"
3- git config --list

Aula 124 - Mostrando arquivos ocultos e extensões
1- Abrir opções do explorador de arquivos;
2- Na aba modo de exibição, desmarcar "Ocultar as extensões dos tipos de arquivo desconhecidos;
3- Marcar "Mostrar arquivos, pastas e unidades ocultas";

Aula 125 - Configurar chave SSH
1- Acessar o site onde tem o passo a passo: https://docs.github.com/en/authentication/connecting-to-github-with-ssh/generating-a-new-ssh-key-and-adding-it-to-the-ssh-agent
2- Após inserir o código no gitbash;
3- Ir em settings - SSH and GPG Keys;

Aula 126 - Primeira versão no Git Hub
1- ls
2- git init
3- git add .
4- git status 
5- git commit -m "Criadas"
6- git git branch -M main
7- remote add origin git@github.com:edsonreis;aulagithubgit
8- git push -u origin main
9- yes

Aula 127 - Salvando um novo commit
Depois basta os seguintes comandos:
1- git add .
2- git status
3- git commit -m "Criadas-v2"
4- git push 

Aula 128 - Demo - clonar e modificar um projeto
1- Buscar o SSH e copiar o link
2- Abrir um gitbash here na maquina
3- git clone e cola o link do SSH
4- cd aulagithub (entrar na pasta)


Aula 129 - Git Log para verificar histórico de versões
1- git log --oneline

Aula 130 - Entendendo git status e stage
Aula 131 - Git diff e recurso source control do VS
Aula 132 - Git checkout
Aula 133 - Arquivo .gitignore
Aula 134 - Visão geral da segunda parte
Aula 135 - Removendo arquivos da área de stage

Aula 136 - Desfazendo modificações não salvas
1- git status
2- git reset
3- git clean -df
4- git checkout -- .

Aula 137 - O que fazer quando abre o editor VIM
Se aparecer o editor VIM, basta digitar i para habilitar a edição. Se quiser salvar: <ESC>, :wq , <ENTER> ou caso queira descartar as alterações: <ESC>, :q! , <ENTER>

Aula 138 - Deletando último commit sem deletar modificações nos arquivos
git  reset --soft HEAD~1

Aula 139 - Deletando commits e também modificações nos arquivos
Para deletar o último commit
git reset --hard HEAD~1


Aula 140 - Como atualizar o repositório local em relação ao remoto
Retorna com o que está no git:
git pull origin main

Aula 141 - Como resolver push rejeitado por históricos diferentes
Aula 142 - Resolvendo pull com conflito
Aula 143 - Como sobrescrever um histórico no Github

Aula 144 - Como apontar o projeto para outro repositório remoto
1- git remote set-url origin git@github.com:edsonreis

